# prac38
Задача 1. Используя Visual Studio, создайте проект по шаблону Console Application.

Описать интерфейс IShape для геометрических фигур. Интерфейс должен содержать методы Perimeter и Area, возвращающие периметр и площадь соответственно.

Описать классы Triangle (треугольник) и Disk (круг), реализующие этот интерфейс. Параметры фигур должны задаваться при создании экземпляра.

Написать метод, принимающий фигуру и выводящий на экран её название, параметры, периметр и площадь.

Написать программу, использующую этот метод.
